不知为何，我站在这座寂静的教堂之中，目睹着眼前发生的一切。
“经检查，这位姑娘已经正式死亡。”大主教板着一张看不出情绪的脸
，用平静的语言说道，“愿逝者安息”。
教堂的窗没有合拢，在屋外雨点的打击下发出“嘎吱嘎吱”的声音，
飞蛾绕开黯淡的蜡烛，直直地从我们头上飞走。
在大主教的面前，是一具被白布掩起的尸骸，少女穿着一身平正的校服
，恬静地躺在那里，白皙无瑕的脸颊上仍然透出淡淡红粉，但是却再也醒不来了
女孩的母亲正伏在床单上失声痛苦她的父亲麻木地站在边上似乎接受不了这个事实
我将目光转向女孩父母的右侧，在那里，一位和床上女子有着9分像的
女子挺挺地站在那里。应该，是姐姐吧
她留着一头桀骜不驯的短发散发出一种独特的气场眼眸平淡无波仿佛对于眼前之事毫不在意
我试着从她的眼眸中读出一些此时此刻应该有的情绪，然而她似乎发
现了我，微微地将头扭向了我，向我浅浅地一笑
女孩的脖子上有掐痕，是被谋杀的”。主教大人的声音很轻，却仿佛一道惊雷传到了我们的耳蜗里
我还尚未来得及消化这个震惊的消息，就感觉我的双肩被人抓住，随机我整个人都抖了起来
我定睛一看，女孩的母亲瞪着哭到猩红的双眼，半带着哭腔，半带着狠劲，向我哀求道：“侦探大人，求求你，找出杀了我女儿的凶手是谁！“”她那语气仿佛不容许我说出拒绝的话语
哎呀哎呀，看来必须接受这份委托了，谁叫我就是做这一行的呢
身为侦探的我拥有一种特殊的能力，那就是看破过往，于往事中索求真相身为侦探的我拥有一种特殊的能力，那就是看破过往，于往事中索求真相
那么，保险起见，就先从一年前开始看看她的经历吧
从周遭的环境来看，这的确是女孩记忆中一年前的世界，也就是说女孩即将升入高三的时候？
不过这气氛静谧地让人恐怖，还有这周边的楼房怎么处处透露出一种奇诡的气息？
如果这的确是女孩记忆中，现实生活的写照的话，那未免也太过于吓人了，我必须找出发生了什么。
总之，这里看起来应该是条上学路，先到学校再说吧。
获得地图碎片若干
地图碎片可以用来覆盖基本所有的地块，怪物以及机关。滚动鼠标滚轮即可以转动方向，数量有限，请谨慎使用
这就是女孩的学校吗……我能感觉到一股及其庞大的崩坏力量正在前面聚集
不过事已至此也只能硬着头皮上了
我记得女孩母亲跟我说女孩是在高三（七）班，我先到那里去吧
XXX，你在干什么，上课又不认真听，净干些自己的事情！我已经警告你多少遍了！下课的时候到我办公室来
那么大家看一下这类题目，我们一般的解法是先提取公因式，然后
看样子，女孩似乎非常抵触学习，反而对写小说很感兴趣
老师和同学们对她态度好像也都不怎么好
我感觉老师可能跟女孩现在的精神状况有着莫大的联系，先听她说的到办公室去看下吧
小姑娘，我昨天在喷泉处散步的时候不小心把家钥匙弄丢了，你能帮我找回来吗
前方的敌人每一步都会往主角移动方向的反方向进行
大门和铁栅栏不可以被覆盖
前方的敌人每一步都会模仿主角的行动